    天际依旧暗红暗红的，我却知道已是黎明。徒步走在曲折蜿蜒的枯黄小道，一直往梦源而去。

    你好，请问你是？一个穿着奇异服装的美丽少女问道，她孤零零一个站在这小道的末尾，就好象在等着一种未来。
    我是一个人类法师，我被异界流卷到这里的，请问界之门在哪里？我随口胡诌道。
    她疑惑地点点头，很诡异地好像相信了我的话
    我叫吉莫尔 撒哈拉，你可以叫我吉儿，界之门就在山的那边，我带你去吧！她指着她身后，就像要让我相信一样，我知道她就是我预言中的指路人了
    好的，太感谢了，我叫魔氿之力，我毫无掩饰着撒谎道

    这个变异的世界，所有的一切，包括暗红的天空，脚踩着的黑色的大地，还有前面那个美丽的随着走路节奏辫子也一甩一甩的少女，都俨然是在一种被控制状态。他们都只是
傀儡，我想着，但看着眼前青春靓丽的背影，却感到不是一般的美好。
    魔氿，不知道为什么，我就对你就...，感到特别亲切，感到必须帮助你一样。吉儿幽幽的说道，她偷偷瞟了下我，又很好的掩饰过去看着前方。
    我感觉到了她的悲伤，命运是那么让人无奈...
    不要胡思乱想，当然我不是只对她说的，我似乎也无法掌控自己的命运

    离开荒芜黑地，我们来到梦幻草原，这是这片草场的边缘，行程会马上离开这里。
    幸好是白天，白天会安全一点，吉儿侥幸的说道
    我们要沿着草原的边缘绕开大山，然后穿过一个安全的树林，就到界之门了，虽然这样绕很远，但是比较安全。吉儿解释说。
    我转头望着大山，这的确是可靠的路，虽然我并不惧怕直接穿过大山。

